Mein Ziel für heute ist es die Enums nochmals etwas anzuschauen und die Arbeitsjournal-Seite fertig zum funktionieren zu bringen.;;Heute habe ich zuerst die Enums nochmals angeschaut. Ich habe das gefühl, dass ich verstanden habe wie sie funktionieren, sehe aber den Vorteil davon noch nicht ganz. Am Nachmittag hatte ich das Gespräch mit Thomas und er konnte mir die Enums noch etwas genauer erklären. Sie sind Typsicher und das ist ein grosser Vorteil.;;Meine Ziele für heute habe ich erreicht.;;Hilfe hatte ich von Thomas zu den Enums.;;