Heute möchte ich die PHP seite mit der DB verbinden.;;Ich habe es heute dann geschafft meine Seite mit der DB zu verbinden. Der Fehler war, dass ich versuchte eine Variable auszugeben, die man nicht in einen String umwandeln konnte. Thomas hat mir hier gezeigt wie man unter Linux im Verzeichnis var/log/apache2 mit tail -f error.log das Errorlog vom Apacheserver anschauen kann. Hier hat man dann den Fehler gesehen.;;Ich habe mein Ziel für heute erreicht.;;Hilfe hatte ich von Thomas und von Luca.;;