Heute möchte ich den Code vom AP Edit fertig überarbeiten und dann commiten.;;Ich habe heute den Code fertig überarbeitet und ein Review dazu erstellt. Als ich damit fertig war hat mir Thomas einen Task zugewiesen. Das erste mal dass ich einen Task machen darf. Bei der patient_observationresultview wird der scrollbar nicht richtig angezeigt. Meine Aufgabe ist es diesen wieder hinzubekommen. Hier bin ich heute auch schon einiges weiter gekommen.;;Mein Ziel von heute habe ich erreicht.;;Hilfe hatte ich von Thomas beim commiten und bei den Arbeiten am Task.;;