Heute möchte ich die letzten Fehler im AP Edit beheben und diesen Task ins Review stellen.;;Heute habe ich noch die letzten Fehler im AP Edit behoben. Als nächsten Auftrag habe ich von Thomas wieder das mit den ng-templates bekommen. Dies soll die Performance des Scrollings verbessern. Nach einer kurzen Erklärung von Thomas komme ich auch besser draus. Als ich jedoch eine Testform dieser Lösung umgesetzt habe kommen wir zum schluss, dass es vorher schneller war und dass wir es beim alten Stand belassen.;;Ich habe meine Ziele für heute erreicht.;;Hilfe hatte ich von Thomas.;;